當我哋到咗加勒爾地區之後
喺電車重開之前，我哋都可以自由活動
我哋喺基情市遇到，馬德克以前嘅朋友
米切爾先生
佢哋兩個可以和好真係太好喇
真係估唔到啊
你唔通係道館館主卡摩先生？
吓，真嘎？
正是在下
真係佢呀？
卡摩先生，你喺呢度休息呀？
我本來喺度跑緊步𠸏
但係真係抗拒唔到呢度嘅甜品啊
下次都請你去我間舖頭吖，多謝你
等陣，可唔可以去競技場玩啊？
梗係可以啦
原來佢就係卡摩先生呀？
好嘢啊，見到佢喇
我睇到你哋嘅對戰喇
你嗰招樹葉用得真係好好啊，吓？
你係咪講真㗎？
係啊
你同新葉喵嘅基本充分表現到出嚟
真係太好喇，利可
喂，羅伊
你唔去問下關於黑色裂空族嘅事啊？
哦，又係喎，請問…
係噉先喇，我要去繼續跑步喇
各位，再見加油啊
等一陣啊
我都去啊，我走先喇
喂，你哋兩個…
湯姆先生
係吖
你哋兩個都一齊跑步呀？
唔錯啊
我哋一齊加油啦
好…
好快啊
Doきdoきめききるに、
私は乗っているきっとね
なんか言葉にできないことをちょっと…
でもだけどきっと帰る
のを惜しいあり気持ち風に浮遊して
運と全てちょっともっといつかは飛べたらいいな
時々めききるに私は
乗っているきっとねえ…
わからない物語にビビらないで
Yeah…
縮小慢騰時間喎
唔係喇
「我哋要知你」
呢個就係機器競技場呀？
黑毛先生喺唔喺度呢？
佢一定喺度㗎
唔知佢係用乜嘢屬性嘅寶可夢呢？
係火屬性啊
你哋好
我係道館訓練家實習生，我叫做藥業啊
你哋揾佢有事呀？
係啊
有啲嘢我好想請教下卡梅先生㗎
有嘢想請教佢？
噉我知道喇，我帶你哋入去吖
係喇，卡梅先生係個點嘅人啊？
卡摩先生佢呀？
一句就可以講晒
就係熱血、強大、温柔又可靠嘅道館館主
為咗不斷提升自己
無論落幾大雨或者沙塵暴
佢都照常鍛煉，係個好犀利嘅訓練家
根本就唔係一句講晒
係呀？
好有型啊，冇錯，係啊
我就係崇拜一個噉樣嘅卡摩先生
先以道館訓練家做目標啊
不過，考試對戰我一次都冇贏過
但係，無論幾多次我都會繼續挑戰
因為人生修行至死方休
要加油啊，多謝你啊
呢兩個人好似有啲似啊
Kamo先生，有客人啊
係，你哋咪頭先嘅…
我叫做羅伊，呢隻係呆火惡
我係妮可，佢係深夜喵啊
噉𠸏？
我哋而家喺度揾緊黑色嘅裂空座啊
裂空座？
傳説中𠸏？
我哋覺得卡摩先生
可能知道啲咩就嚟揾你喇
關於黑色嘅裂空座
我的確係有些少線索嘅，真係有啝
但係點解…
呢個
呢個係…
精靈球呀？
第一次見喎
裂空座最初就喺呢個精靈球裏面
但係飛咗出嚟就唔知去咗邊度喇
因為噉我想再見佢一面，然後收服佢啊
我…我係因為…
因為裂空座佢好特別
覺得我可以遇到啲同伴
同埋我之所以會喺呢度
呢啲全部都係同佢有關㗎
所以我想了解佢嘅嘢啊，咪喵
原來係噉，我已經確切感受到
你哋兩個嘅熱誠喇
只係
如果你要收復佢嘅
就無可避免進行對戰
你哋有冇信心可以贏到佢啊？
我一定要收服佢啊
我會不斷挑戰贏到為止
係咪啊，外房啊？
回答得好好，火花都好好
幫助一啲年輕嘅訓練家
都係道館館主嘅責任
我願意無條件幫助你兩個提升
對戰嘅力量
噉樣講，卡露先生，要同我哋對戰呀？
捉火啊
佢哋好可愛啊
捉光靈
蠟燭寶可夢，幽靈同火屬性
聽講火焰平常都係熄滅嘅
不過只要吸咗人或者寶可夢嘅生命力
火焰就會開始燃燒
好得人驚啊
卡摩先生，已經準備好喇
唔該晒
請問，而家係…
係我畀你兩個做嘅訓練
我哋唔係對戰咩？
要變強打好基礎係好重要嘅
只要磨練好基礎嘅招式
提升威力嘅話
對戰嘅水準自然就會上升
磨練基礎嘅招式呀？
新葉喵係樹葉
艾火樂就係火花
你哋就鍛煉呢兩招喇，係
規則好簡單
企喺紅色嘅圓圈裏面，外火我就用火化
新葉喵就用樹葉
對呢啲燭光鈴頭頂發動攻擊
運用火化點着所有燭光鈴頭頂嗰啲火焰就算係萊伊贏
運用樹葉令到所有火焰熄滅嘅話
就算係里可贏
係比賽呀？
好似好有趣啊
預備
開始
外火外用火花
新熱喵，用射熱
火花…
好嘢啊，外房啊，繼續上啦
想要咩啊？
用樹葉啦，郁過啊，郁過
新怡喵，你好叻啊
嗰邊啊，用雪兒
噉樣啦，新怡喵，我哋用大量嘅雪兒
肉桂？
妮可小姐做得好啊
再嚟一次啦，大量嘅樹葉
肉桂
今次係比賽速度？
諗下先
森林喵，將樹葉聚埋一齊，猛烈攻擊
吉古
啱喇…就係噉樣喇
嗯，配合得天衣無縫啊
大量嘅熾熱
吉古
跟住就係縮細再快啲攻擊
跟住，攻勢要犀利啲嘅
吉古
今次弊喇
外訪啊，我哋都要加油啊，用火花…
打唔中啊
繼續用火花啦
外訪啊
冇事吖嘛，外訪啊…
大家都應該肚餓喇
真係好對唔住啊，外火我
我冇資格做訓練家啊
失敗絕對比成功可以令人學到更多嘢㗎
我都係反覆經過多次失敗
先慢慢噉變得強大咋，阿毛先生都係？
係啊
人生修行至死方休
繼續學習啦
呢句説話真係太令人感動喇
我明喇
好啊，外火我
再努力多次啦
係噉嘅話，訓練重新開始啦
準備好未啊？
係
開始
新葉喵
好似頭先噉樣用樹葉，猛烈攻擊
入波
我好似慢慢噉掌握到竅門喇
好啦，我哋都要更加…
唔得啊，亂咁攻擊係行唔通㗎
要喺失敗中學習
返啊…
係喇
愛…
返我
就係噉樣喇
外火，我邊唱歌邊用火花啦，吃瓜
太好喇，就嚟到切火花喇
用樹葉
發郁花
郁花
做得好好啊，外房樂
用火花，火花
郁花
好犀利啊
羅伊先生成功追返上嚟喇，雪兒
火波
一發
再噉落去嘅話…
外
對唔住啊，猛烈攻擊，唔係啊
要大量樹葉，火花
藥罐
好嘢啊
我輸咗喇
對唔住啊，星野貓
真係好可惜啊，妮可小姐
不過，你都好犀利啊
多謝你啊
全靠有你支持，我心情好啲喇
你哋似乎都得到好好嘅訓練喇喎
好喇，就嚟試下訓練嘅成果喇
透過同我嘅對戰啊
係噉樣葉呀？
你肯唔肯同我一隊啊？
我…我同卡摩先生一隊？
係，係我嘅榮幸啊
終於可以同卡摩先生…
對戰喇
小炭仔，加油啊盡情燃燒啦，焚炎功
真係…
出現喇，火同蟲屬性
係發熱寶可夢焚炎宮啊
佢嘅性格超具攻擊性
為彎曲體温800度嘅身體攻擊敵人
係卡毛先生最犀利嘅拍檔嚟啊
好犀利噉啊，好啦
外放啊，用火花
奇怪喇
焚炎宮佢嘅特性係引火啊
火屬性招式對佢無效啊
咁難得先做咗六分啊
山野喵
用樹葉攻擊啦
一啲用都冇？
火焰輪
焚炎…
有松偶
反而…
危險啊
好犀利啊，我根本冇機會插手，做咩啊？
你哋連我隻鱗鹽菇都贏唔到嘅
仲話想要修復裂空咗？
簡直就係發夢
嚦可，我哋一齊上啦
大難嘅歲月，遮住個睇嘢
Underhug
機會啊，用爪擊，電光一閃
去前面，噴射火焰
點算啊…
信任喵佢
外…
外火我
重…
新…
振作啦
唔好咁快放棄，要加油啊
快啲諗返起
唔好咁快認輸要加油啊
重新振作啦
唔好咁快放棄要加油啊
快啲諗返起
唔好咁快認輸要加油啊
重新振作啦，神炎功，使術噴射火焰
唔好咁快放棄要加油啊，神炎
快啲，臨分氣
突分嗰陣啊，外火啊，用火花
分焰
呢一招係噴射火焰？
我…
外火惡
冇事吖嘛？
你好犀利啊，居然用到噴射火焰
打我
西炎啊，你點啊？
外火惡已經失去戰鬥能力喇
係噉，同里可對戰就交畀你喇，藥液
希望你當成道場訓練家考試，全力以赴
係
我明白喇
要同藥業小姐…
妮可小姐一決勝負啦
你好，加油啊
要上喇
小炭仔，用激樂啦
要激樂佢嘅激樂啊
雪兒
炭治
係噉，用高速旋轉啦，炭治
快啲避開，再用樹葉攻擊
炭治
小炭仔？
好啊，新葉喵，再嚟一次啦
我係唔會認輸㗎
我要打贏你成為獨管訓練家
約葉小姐
咪咪啊
高速旋轉
等陣啊
我已經輸咗喇
究竟發生咗咩事啊？
因為…
因為頭先做嗰啲訓練
雖然喵應該好攰㗎喇
再繼續對戰落去…
你係咪想轉當輸畀我啊？
你打算唔努力到最後
就噉自己放棄認輸呀？
我冇噉嘅意思啊
就算我因為噉樣做到道館訓練家
我都唔會覺得開心㗎
夢想如果唔係靠自己嘅力量實現嘅
根本就冇意義，炭仔…
炭仔…
妮可
你同萊爾進行訓練嗰陣時
都曾經猶疑過㗎嗬？
乜係噉呀？
我有猶疑？
你係咪覺得比起得到勝利
萊爾同藥業感受重要啲？
自己唔贏都冇所謂
冇估錯哩？
你係個有體貼、有善良嘅女仔
但係喺對戰嗰陣時
善良並唔一定係正確嘅答案
其實你嘅對手都係為咗勝利而努力
而你竟然故意認輸
佢有咩感受啊？
仲有啊
同你並肩作戰嘅新葉喵又有咩感受啊？
新葉喵，對唔住啊，好對唔住啊
我都要同藥葉小姐道歉啊
藥業小姐
我呢？
頭先好對唔住啊
明明係我自己唔成熟
竟然責怪璃香小姐，唔係啊
係我唔啱啊
我完全冇考慮過藥業小姐嘅感受
對唔住啊
我呢，會重新再去修行，從頭嚟過
妮可小姐，你都要加油啊，好多謝你啊
大家都得到超乎想像嘅成果，太好喇
你哋兩個一定會成為出色嘅訓練家
多謝你啊，卡姆先生
仲有啊，你哋想知黑色裂空座嘅嘢嗬？
係啊，你話你有線索，究竟係指…
幾日前
我見過佢啊
我朝早都會跑步嘅
佢就喺冇人嘅街道上空突然出現
突然出現？
我仲以為自己發夢啊
所以我聽到你哋講佢個名嗰陣
我先噉確定嗰次原來係事實
跟住呢，去咗邊啊？
佢向住西邊嘅天空飛咗去喇
向住基鯨市嘅西邊？
加勒爾礦山
烈空助去礦山做乜嘢啊？
噉真係要去睇下先會知道喇
不過，唔可以保證佢仲喺嗰度喎
既然係噉，我想即刻去啊
電車聽日一朝早就會開返㗎喇
皮卡車
好啦
喺去拳關市之前就調查嗰邊先啦
你可？
冇問題吖嘛？
冇問題啊
太好喇
對戰入面
得到勝利未必係訓練家唯一嘅出路
有幾多個訓練家，就應該有幾多條出路
只要你揾到相信嘅，只屬於你嘅嗰條路
我認為噉就夠㗎喇
只屬於我嘅…
嗰條路
Yo，私たちはライジンボルテック
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディ、ゴー
それならもっとポケモン学んでみようまずはドンがつくポケモン
Three、two、one
let's go
コライドン、タウンドン、ウオチルドン
、ビライドン、ドンからストリートドン
次はリコと一緒に行こう
Are you ready？Yeah
やれるかな？
天空上嘅浪花，時時都好酷啊
冒險嘅開始，我哋要揾到世界嘅終點
夥伴嘅手印，我哋要揾到世界嘅終點
我哋要揾到世界嘅終點
我哋要揾到世界嘅終點，我哋要
Two、one、go
こうなったら、手からガラダルマー
カビリリダマラカスタラダイバカツ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go
フリードだ、俺に任せとけ
コラッタラッタガルガルダルマ
カビリリダマラッカしたら大爆発よし
Get in the
bubble bath，Do
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇會嚟咕嚕…啊？
大魚哥嚟喇
醒啊
為咗追尋卡毛先生見過嘅烈空助
妮可一班人要去加勒爾礦山啊，醒啊
但係估唔到，遇到孤零零嘅迷布利姆
你可唔可以抌低佢唔理㗎？
喂，噉烈空助點算啊？
不過呢，呢樣嘢都係妮可嘅優點嚟嘅
醒啊…
上集之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線：
孤單嘅迷布利姆》
醒啊